Сравнение Oracle DBMS, MySQL и PostgreSQL.

#### Oracle DBMS.
Плюсы:
 * Надёжность: фактически это эталон надёжности среди подобных систем.
 * Большая популярность.
 * Саппорт 24/7.
 * Актуальна для больших проектов.

Минусы:
 * Коммерческая(высокая стоимость).
 * Может потребовать значительных ресурсов уже сразу после установки.
 
#### MySQL.
Плюсы:
 * Распространяется бесплатно.
 * Хорошая документация.
 * Поддерживает набор пользовательских интерфейсов.
 * Пренебрежение некоторыми стандартами позволяет MySQL работать производительнее.

Минусы:
 * Придётся потратить много времени и усилий, чтобы заставить MySQL выполнять несложные задачи,
 хотя другие системы делают это автоматически, например: создавать инкрементные резервные копии.
 * Некоторые операции реализованы менее надёжно, чем в других СУБД.
 * Для бесплатной версии доступна только платная поддержка.
 
#### PostgreSQL.
Плюсы:
 * Распространяется бесплатно.
 * Существует множество предопределенных функций.
 * Полная SQL-совместимость.
 * Является масштабируемым и способен обрабатывать терабайты данных.
 * PostgreSQL можно программно расширить за счёт хранимых процедур.

Минусы:
 * Документация туманна, поэтому, возможно, ответы на некоторые вопросы придется искать в интернете.
 * Скорость работы может падать во время проведения пакетных операций или выполнения запросов чтения.
 
 
 
 Выбрал PostgreSQL, так как сейчас не гонимся за скоростью и хотим работать со стандартом SQL.
 При этом в документации FastAPI есть гайд для PostgreSQL с помощью SQLAlchemy.
